---
topic_id: 1772
slug: topic-1772
title: Dr. John - In The Right Place - 1973 - (*****)
post_count: 1
first_post: 2004-01-13 04:39
last_post: 2004-01-13 04:39
---

## Dr. John - In The Right Place - 1973 - (*****)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-01-13 04:39  **Post:** #16806

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDSUB040401121939450369&sql=A62x7gjvrj6ia

И вот оно свершилось! Доктор попал в чарты! Мак написал ХИТ! Such A Night и Right Place Wrong Time в хит-парадах! Альбом в Топ-30! Из безумия и местячковости в звезды!

Что же изменилось? Да всё! Доктор сосредоточился на фанке, соуле и блюзе; никакой дури и шаманства. Он работает с Алленом Тюссо!!!, группой The Meters и другими классными музыкантами. Все песни отличные, звук и продакшн на высоте (Аллен знает свое дело).

Оценка 5 баллов! Это лучший альбом Доктора всех времен! Это альбом черной музыки, но Мак отлично чувствует себя в этом груве! Обязательная пластинка для ЛЮБОГО любителя музыки!

---
